
<strong>Même après avoir dépensé 3 milliards de dollars pour le rachat de Beats, Apple continue de faire ses courses. La firme de Cupertino a racheté le service Spotsetter, selon <a href="http://techcrunch.com/2014/06/06/spotsetter-a-social-search-engine-for-places-acquired-by-apple/" target="_blank" rel="external nofollow">TechCrunch</a></strong>. Spotsetter propose des recommandations personnalisées sur une carte. On devine assez facilement qu’Apple souhaite améliorer Plans, que ce soit sur iOS ou sur OS X, à l’aide de la technologie de Spotsetter.

<div><img src="PPWPNews/126336/images/0.jpg" /></div>
Une application iOS et Android était disponible il y a encore peu de temps. La description disait <em>« Vos amis vous donnent des recommandations personnalisées sur les meilleurs endroits. Les résultats sont personnalisés en fonction de vos goûts. Vous avez des amis qui partagent vos intérêts ? Il y en a un d’entre eux qui connait les meilleures adresses ? Et il y a certainement un voyageur du monde dans votre groupe d’amis ? »</em>.

Spotsetter permet donc trouver tous ces lieux susceptibles d’intéresser l’utilisateur. Il suffit de taper un mot-clé ou un quartier pour se voir afficher un résultat personnalisé. Les avis des amis sont importants puisqu’ils peuvent avoir une influence sur l’endroit où l’utilisateur se dirigera au final. Admettons qu’il cherche un restaurant. Si des amis l’ont mal noté, il est peu probable que l’utilisateur maintiendra son choix.

Quelques membres de Spotsetter ont rejoint Apple, mais pas la totalité. L’idée derrière ce rachat a été de récupérer la technologie utilisée par le service. Le prix de la transaction n’a, lui, pas été dévoilé.
