
Plus tôt dans la journée, le journal économique japonais Nikkei avait annoncé l’arrivée de l’<strong>iWatch</strong> pour le mois d’octobre (lire : <a title="Rumeur : iWatch disponible en octobre avec un écran OLED incurvé" href="http://iphoneaddict.fr/post/news-126277-rumeur-iwatch-disponible-octobre-ecran-oled-incurve" target="_blank">Rumeur : iWatch disponible en octobre avec un écran OLED incurvé</a>). Quelques heures plus tard, <a href="http://recode.net/2014/06/06/codered-yes-apples-first-wearable-device-is-slated-for-october/" target="_blank" rel="external nofollow">Re/code</a> confirme l’information. Le site, assez bien renseigné en temps normal, note que ce créneau est celui décidé par Apple à ce jour. Certes, il peut encore changer si la firme de Cupertino estime que du travail supplémentaire se doit d’être fait sur sa montre connectée. Mais normalement, tout devrait être bon pour cet automne.

<div><img src="PPWPNews/126322/images/0.jpg" /></div>
Sans surprise, une keynote dédiée serait prévue pour annoncer le tout nouveau produit. Apple ne propose pas de montre à ce jour, que ce soit une montre classique ou une montre connectée. Ce sera donc une première pour le géant américain. Outre l’iWatch, Apple pourrait annoncer quelques accessoires complémentaires toujours en lien avec sa montre.

iOS 8 devrait être un morceau important. Nikkei annonçait que l’iWatch tournerait sous le nouveau système d’exploitation mobile d’Apple — ou du moins une version modifiée. La santé sera au rendez-vous avec plusieurs capteurs mis en place afin de récupérer certaines données propre aux utilisateurs. iOS 8 a déjà donné le ton avec l’application Health.

On espère que cette montre connectée sortira du lot et ne sera pas un énième produit de sa catégorie. Samsung et les autres sont déjà présents sur ce marché. Apple sait en général montrer le chemin. Ce fut le cas avec l’iPhone et l’iPad. Espérons que le scénario se répétera en 2014 avec l’iWatch.
